El orden sería:
1) Regression con House Price SIMPLE
 Con este notebook podéis probar todos los modelos y métricas que explicamos para Regression.

2) Classification con Car Speed.
Aquí podéis practicar todo sobre Classification.

3) Regression con House Price Advanced.
Aquí empezamos a usar Ensemble Learning.

4) Classification con Prime Indian.
Ensemble Learning aplicado a Classification.

Mi consejo es que antes de empezar con los notebooks, completéis los Snippets en github con todos los códigos para interiorizar los conceptos y tener los códigos preparados.